## T^ (T-Glyph)
T^ _(read as: t-glyph)_ is an esoteric interpreted programming language that is based around 'glyphs' that execute some code based on the arguments given and based on the values of the "registers" (registers are pre-defined variables that can be used for calculations, string-manipulation, conditions etc.). 75% of things this language is made of were borrowed from other languages I have programmed in. It's a lightweight project - it's not supposed to actually be used in any sphere, it's not optimized or even close (More to say, the interpreter is made in Python). The point of the language is to just be a fun, messy thing that you can play around with. __It's a language that is made solely for the idea, not for real usage.__ Any tweaks are fully accepted and welcomed, you can open an issue or whatever ❤️

## T^ (Ти-Глиф)
T^ _(читай как: ти-глиф)_ это эзотерический, интерпретируемый язык программирования который базирован на "глифах" которые исполняют команды. Результат данных команд зависит от аргументов переданных глифе и от значения "регистров" (регистры это много уже созданных переменных, которые можно использовать как и программисту так и используются глифами для математический операций, работы с текстом, условиями итд.). 75% вещей которые присутствуют в данном языке были взяты из других языков в которых я когда-либо программировал. Это легкий проект, не несущий в себе большого смысла. Этот язык не предназначен для использования ни в какой сфере, он не оптимизирован и даже не близко (Скажу больше, интерпретатор языка написан на Пайтоне). Смысл это просто быть прикольным, растряпаным и интересным языком с которым каждый может поигратся. __Это язык созданный за ради идеи, не для настоящего использования.__ Любые фиксы и поправки в коде приветствуются ❤️

Вы можете узнать больше информации из данного ютуб-видео на моем канале, там же можно и узнать что делает каждая глифа: _тут позже будет ссылка..._
